# Without
Это программа для автоматического выполнения каких-либо задач компьютером. Перед вами, первая бета версия, вышедшая 14 июля 2023 (0.9-beta). 
# Команды
Скажу заранее, можно писать эти команды и мелким регистром полностью. Самое главное: лучше использовать ее на 10 винде, в других версиях могут быть проблемы
"Поиск" или "Search" - вам нужно будет ввести то, что вы желаете найти (пока поддерживается только английский язык), программа автоматически откроет браузер, затем гугл и найдет это.
"Скриншот" или "Screenshot" - откройте то, что надо заскринить и нажмите ОК. Скриншот будет сохранен, как "screenshot.png".
"Информация" или "Инфа" или "Information" или "Info" - вывод технической информации по игре.
"Открой Пуск" или "Open Start" - открытие меню "Пуск".
"Структура дисков" или "Structure HDD and SSD" - заходит в командную строку и выводит структура жестких дисков или SSD накопителей (команда: tree).
"Найти видео" или "Search video" - поиск видео на ютубе. Ваш браузер по-умолчанию должен быть открыт первоначально.
"Обновление" или "Update" - проверить наличие обновление
"Исходник" или "Source" или "Src" - открыть исходный код проекта на GitHub
"Версия Windows" или "Windows version" - узнать вашу версию Windows
"Открыть URL" или "Open URL" - хотите открыть сайт или URL адрес? Введите это команду. После чего откроется окно, куда нужно будет вписать этот адрес и он откроется в браузере
"Создать папку" или "Create folder" - программа создаст папку на рабочем столе.
Для выхода используйте команду "Выход" или "Quit".

# Техническая информация
Она написана на Python, используя, преимущественно библиотеку PyAutoGUI. Имеется графический интерфейс, у данной библиотеки он основан на TKinter. Если вы планируете скачивать исходный код, вам потребуется установить данную библиотеку (pip install pyautogui).

# Скачать
v. 0.9-beta: https://drive.google.com/file/d/1veSJYOfhCFrRrvIqjWzZU3kYyJSgKHiK/view?usp=sharing
